1. Для запуска модели на обучение, необходимо запустить скрипт go_train.py
Необходимо также существование пути ./saved_model/classify_pt, где будет сохранена модель после тренировки
Обучение производится по полю заголовков title. По полю text я датасет не далал, так как длинные тексты требуют дополнительной обработки перед передачей в модель.
Считаю это отдельной темой.
После тренировки автоматически запускается тестирование на тестовом наборе данных, который сеть не видела.

2. Для запуска модели на предсказание, надо запустить скрипт go_predict.py
Для предсказания необходимо, чтобы в папке ./saved_model/classify_pt находился файл с обученной моделью saved_model.pt
На гитхабе этого файла нет, так как из-за своего размера он не может быть туда загружен
Этот файл автоматически создается после завершения тренировки модели, которая запускается скриптом go_train.py, как описано в п.1
Скрипт отображает строку ввода, куда пишется сообщение для классификации.

Пример работы программы:

->? В МИД России отреагировали на сообщения о пленении 37 россиян солдатами ВСУ
>>> С вероятностью 84.1% это "Бывший СССР"

->? Голикова заявила о росте смертности из-за COVID-19 в России в октябре
>>> С вероятностью 94.0% это "Россия"

